# ແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
tag.childcare=ການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ

# Aແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເສດຖະກິດ.
tag.economic=ເສດຖະກິດ

# Aແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການສຶກສາ.
tag.education=ການສຶກສາ

# Aແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບອາຫານ.
tag.food=ອາຫານ

# ແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ມີຈຸດປະສົງທົ່ວໄປ.
tag.general=ທົ່ວໄປ

# Aແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບ.
tag.healthcare=ການເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບ

# Aແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທີ່ຢູ່ອາໄສ.
tag.housing=ທີ່ຢູ່ອາໄສ

# Aແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບອິນເຕີເນັດ.
tag.internet=ອິນເຕີເນັດ

# Aແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຂົນສົ່ງ.
tag.transportation=ການຂົນສົ່ງ

# Aແທັກໃຊ້ເພື່ອກັ່ນຕອງລາຍຊື່ຂອງໂປຣແກຣມຈົນຮອດສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສາທາລະນູປະໂພກ.
tag.utilities=ສາທາລະນູປະໂພກ