# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình liên quan đến dịch vụ chăm sóc trẻ em.
tag.childcare=Dịch vụ chăm sóc trẻ em

# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình liên quan đến kinh tế.
tag.economic=Kinh tế

# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình liên quan đến giáo dục.
tag.education=Giáo dục

# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình liên quan đến thực phẩm.
tag.food=Thực phẩm

# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình có mục đích chung.
tag.general=Mục đích chung

# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình liên quan đến dịch vụ chăm sóc sức khoẻ.
tag.healthcare=Dịch vụ chăm sóc sức khoẻ

# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình liên quan đến nhà ở.
tag.housing=Nhà ở

# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình liên quan đến Internet.
tag.internet=Internet

# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình liên quan đến vận tải.
tag.transportation=Vận tải

# Thẻ dùng để lọc ra danh sách các chương trình liên quan đến dịch vụ tiện ích.
tag.utilities=Dịch vụ tiện ích